猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往兒神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再見網快車
沙喇喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去搭搭
double
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
喇啦喇
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去double
哆喇，A夢，讓此刻不會老
美景將可以望見到
人力火車頭
邊位係5號？
5號就係我啊
Lucky同出木插拍檔啊
我抽到7號啊
我嗯啊，我都係7號啊
睇嚟我唔係咁好運啊
預備囖
一、二、三
點解唔配合我啊？
你頭先話右腳先吖嘛？
你唔好咁多借口啊
係
九
乜二人三足係啲噉嘅競技嚟咩？
喂喂
做緊乜嘢啊？
嗯，聽日嘅運動會
有二人三足賽跑啊
即係大雄同胖虎同一組啊
唔練啦，噉樣絕對冇可能贏㗎
我而家都有噉樣嘅諗法
係喇
你二人三足嚟棄權啦
噉樣
我嘅拍檔咪真係要換人囖
如果我唔棄權嘅
你就應該知道有乜嘢後果
點可以噉㗎？
做咩啊？
大雄冇事吖嘛？
紅氣球嘅話，就加分我啊
噉點啊？
你想我點做啊？
胖虎實在拍得太過快喇
有冇辦法令我都可以
拍得好似胖虎咁快啊？
係噉嘅話
人力火車頭透裝火車頭，冇錯
呢部係叫做蒸汽火車頭
以煤作為燃料
行燒煤產生出嚟嘅蒸汽推動
非常大力，好具爆炸性
而且仲係充滿速度感同大航力
可以話係完全相反啊
誒，對唔住啊
帶住呢個煙筒啦，嗚
只要食啲煤，然後飲啲水
嗱
水啊
嗯，點樣啊？
我覺得喺肚臍周圍嘅
位置開始有啲變熱啊
犀利啊
力量源源不絕湧緊出嚟啊
冇辦法再企頂囖
你可以試下跑啊
好啊
呢個好好啊
我返嚟呢，返嚟喇
覺得點啊？
真係好犀利啊
盤府見到之一定會吓一跳啊
我
靜香，你做乜嘢啊？
我要學琴啊，就嚟遲到喇
等我送你去嘅，就唔會遲到啦
哈，你送我去呀？
哆喇，A夢，好
哎吔
會唔會有問題個？
包喺我身上
火車
開出
點啊？
感覺佢唔係好好啫
好大熱啊
啊咩話？
要再香白啲，係咪？
好啦
有冇搞錯啊？
整香啊
就快到喇
真係
到咗喇，點呢？
趕得切𠻺哩？
算係喇
係啊，我浪咗個深池
滿晒煤灰啊
我都係啊
真係好討厭啊
係囖
希望大雄唔好太過得意忘形啦
一二一二…一二一，喂
有冇見過本火啊？
冇啊
明明有可以攞冠軍嘅機會
冇可能啊
冠軍係我哋呢一個就
係俊男同埋天才嘅最佳組合
肯定係咁樣喇
既然你咁樣講嘅，就畀你睇下啦
睇乜嘢啊？
唔知啦
你哋一定要好好噉坐穩啊
火車頭大雄馬上開出呢
大雄啊
大雄咩事啊？
頭先真係好慘
一定要快啲揾到伴虎
多謝幫襯
伴虎
一齊嚟練習二人三足啦
練習根本就冇意義
只要你唔參加就得㗎喇
冷靜啲先
你睇完我跑成點啊，先再講啦
係咁囖，等陣囖
奇怪喇
點解呢？
一定係因為頭先浸過水喇
好呢，將剩低嘅梅菜冇食晒
佢開到最大馬力噉就得喇
我大雄今日好冇禮貌㗎
老師
我做咩啊？
大雄
咩咩事都冇啊
噉你塊面好紅噉噃
你係咪發燒啊？
阿媽
哇啊，好辣手啊
要即刻去醫院啊
大雄
辦法哦
快啲練習…
你真係好麻煩啊
做乜嘢啊？
好啦…真係怕咗你啊
就陪你練習一陣囖
點練都冇用㗎啦
你根本就跟唔上我嘅速度
預備囖
一、二、一、一、一、二、一、一
我睇嚟啊，跑得幾快喎
仲可以快啲啊
你多人跑得幾好呀？
再再快啲啊
得勁喇
停啊
點樣啊？
你而家知道我幾咁勤而有力啦
勤而有力
我
一、一、一、一、一
、一、一、一、一
快啲開
大火
大雄到底喺邊啊？
我哋聽唔到啊
大件事啦
大雄快啲停啊
快啲讓開啊
唔得啊
互相鬥破啊
停咗喇
哆喇，A夢，但唔同伴虎佢哋喇
伴虎總算冇事啦
極光…
係啊…
成功囖
出嚟啊
結果…啊
結果…
大雄變得好大力啊
根本就係失控嘅火車頭
喺佢啲煤燃燒晒之前都唔會停㗎
但係噉樣落去嘅話
好啦
你要等我吖，大雄
驚弓…驚弓
進攻
唔係人
唔係走啊
大雄啊
係你媽個一頭
小小炸
開
叮咚叮咚…
好啦，無論點都要制止你啊
弊喇，停車啦
唔係呢件啦…
令火車頭停低
係呢件啦
可以
太好喇，大雄啊
哆啦，A夢啊
猿人，哎
哎吔
真係激氣啊
半火
大雄
你而家知我有幾快嗱？
聽日嘅運動會一定會攞冠軍啊
我諗住
棄權啊
阿蛋啊，唔使講啦，一定要棄權
你唔好噉樣講囖
我話你，你走喇
真係冇辦法啦
喺人造盆景採集叢蓉
尋日我去咗叢蓉山啊
吖
揾到喇…
好嘢啊
將新鮮採摘嘅松茸以炭火燒烤
享受佢嘅香味
然後再享受佢嘅味道
最高享受啊
自己採集返嚟嘅松茸食落
果然係特別好味㗎
不如你哋都試下去
一次採集美味嘅松茸啦
不過你哋都冇咩多餘嘅錢啦
應該冇機會去㗎喇
呢個小夫啊
每次炫耀自己嗰陣都令人好唔舒服
雖然聽落又的確令人好羨慕
既然係噉
就拜託哆喇，A夢
哎吔
就算哆喇，A夢佢嘅八寶袋
都唔會有重容衫喺度啦
媽媽，求下你吖
就算係一生人一次都好
你帶我去採集一次重容啦
自古啲人話啦，香味係松茸好
味道係濕地溶好
濕地溶係比松茸好味好多嘅
one two one
two one two吖
你返嚟喇
食肉之秋真係令人好頭痛啊
會好容易肥㗎
你冇事吖嘛，做咩愁眉苦面啊？
媽媽話濕地蟲好味喎
呀？
明明係好想食蟲蓉𠺢嘛
原來係噉係嘛，噉就簡單喇
美食台報全蟲蓉餐
唔係噉樣呀？
我想好似小福噉自己採摘
然後即場食蟲蓉啊
真係衰
令人好唔舒服，但係又好羨慕
爸爸到底有咩事啊？
我嘅朋友話畀我聽
佢釣咗條咁大嘅巖魚啊
而且噉樣就證明咗我同你嘅
釣魚實力差距好大喇
唔放棄嘅話，你都釣畀我睇下啦
如果我去到嘅話，一定會釣到㗎
我因為太忙，所以去唔到吒嘛
噉嘅話，不如去嗰邊間釣魚場啦
去釣魚場
但係天然巖魚要喺深山
嘅溪流先至會有㗎
我要向變化多端嘅溪流挑戰
男人嘅浪漫喺溪流釣巖魚
新鮮釣上嚟嘅天然巖魚
如果即刻喺炭爐燃燒係最好味嘅
冇想去啊
有啊
呀？
真係有溪流啊
人造盆景系列急流山
係人造盆景到底想做咩啊？
當你啓動咗之後
啲水就會循環噉形成溪流
然後擺呢啲瞬間
成長微型魚卵落去盆景度
會發生啲咩事啊？
無有無事發生喎？
哇哦，得喇
爸爸快啲去準備好釣魚嘅裝備啦
我已經執齊嘢換好衫喇
縮小電筒
爸爸你要捉穩啊
1003745
真係好犀利啊
1005025
仲有好多魚喺度𠻹啊
1008265
好好喺度享受釣魚啦
1010385
多謝你啊，哆喇，A夢
1012425
睇到就大件事喇
所以都係放喺呢度喇
1015945
喂，頭先你話呢一個
係人造盆景系列
1018784
噉係咪有其他種類嘅山啊？
1020984
梗係有啦
1022424
可以用嚟練習攀石用嘅巖山
1026132
滑雪用嘅滑雪長衫
1029338
最啱小朋友用嘅軟足衫
1031823
仲有充滿刺激嘅探險衫
1035133
有咁多種山，點解都冇重陽山呢？
1037731
梗係有啦
1038770
真嘅
1040449
盆景係烈彩叢茸嘅赤松山
1043327
係赤松？
1044406
冇錯，其實一般嘅叢茸
1046325
大多數都係喺一種叫赤松嘅
樹木根部繁殖自己嘅菌嚟長大嘅
1052080
散佈叢茸嘅線狀菌
1054718
再加適量嘅陽光同雨水
1057197
大約十分鐘就生長出嚟
1061076
噉啊
1062075
要叫埋靜啊，你啊
1065434
你話而家去採種蟲蛹？
1067393
嗯，而家仲係飲雜飲食添物
1070032
總之嚟睇下先啦
1071791
縮小電筒
1079048
山好宏偉啊
1079927
冇錯
1081167
喺邊個位置會有呢？
1082806
我哋首先就由山嘅南面開始揾喇
1085684
松茸喺陽光充足同埋空氣流通
嘅位置係比較容易生長嘅
1091161
有哆啦，A夢喺度
令人好放心啊
1094760
條路都幾斜個喎
1102909
大雄，你冇事吖嘛？
1104312
我係冇事
1107077
哦，就喺嗰度啊，有好多尺蟲啊
1110924
好啊
1113088
我一定要親手採摘啊
1117443
呢啲就係赤松松茸仔啊
1120805
講錯係松茸先生啊
1122727
你到底喺邊度啊？
1124608
周圍都唔見有啊
1126850
喺邊度揾會比較好啲呢？
1129532
我估計最好應該就係儘可能
喺斜坡嘅下方向上望噉樣揾啊
1134255
首先睇赤松嘅根部，然後行個圈
1137378
據講松樹嘅根係會伸延到
非常之遠嘅範圍㗎
1143683
喂，從容先生
1145122
從容先生你喺邊啊？
1151918
快啲先喇
1153077
救我
1156234
係啊，散暈喇，唔係啊
1158833
去高啲嘅位置啦
1188756
好啦
1191755
釣到喇
1195793
到底邊度會有呢？
1197352
求下你畀我發現囖
1198871
好啦，今次一定要揾到啊
1200870
重用…到底喺邊啊？
1203349
頭先話由下向上望
1207878
有喇
1209239
係松茸啊
1213562
真係喎
1214563
可以啊
1216084
但係喺咁高嘅地方點樣採摘到啊？
1219487
呃
1223049
噉就用捉蜻蜓啦，唔可以啊
1225732
松茸就係難採摘到先至咁好味㗎
1228534
係喺係
1229534
大雄
1235786
大雄，加油啊
1237905
成啊
1239984
我會加油
1242303
差少少咋？
1247500
成功喇
1248500
大雄
1251179
我
1258029
好啊
1259553
大雄自己一個玩好唔公平啊
1265687
今次又係咩事啊？
1269657
係咩嚟㗎？
1271942
我
1275390
哎吔
1279061
點解咁奇怪𠸏？
1280381
靜香頭先明明嚟咗㗎喎
1283140
大雄你點啊？
1284140
冇事吖嗎？
1285060
冇
1285979
啲蟲蛹重要啲
1287739
哆啦，A夢睇下
1288899
好
1289579
呢度好多蟲蛹啊
1292218
係好大嘅蟲蛹啊
1293778
周圍都有啊
1295138
長滿好多蟲蛹啊
1296777
蟲蛹先生啊
1298617
吓…
1299497
有好多蟲蛹啊
1304137
今晚晚飯到底整咩餸好呢？
1308940
原來有松茸啊
1313222
哎吔
1315063
一萬煙啊
1320866
採集咗咁多應該夠用喇，啩
1323788
係噉
1324348
而家就係大家期待咗好耐
嘅炭燒松茸時間喇
1330119
由於蟲蛹過度沖洗嘅話
香味就會流失
1333323
所以只要用濕毛巾輕輕
噉抹乾淨就得喇
1336406
然後再用手撕開
1338088
跟住就可以用炭爐嚟燒喇
1340731
不過呢
1342132
呢度已經準備咗一啲
啱啱燒好咗嘅蟲蛹喇
1351752
真係好香啊
1355283
從容先生，我唔客氣喇
1362385
好味
1364150
呢啲就係辛辛苦苦咁
新鮮採摘嘅味道啊
1368724
真係非常好味啊
1375256
食到好飽啊，係啊，放大電筒
1381820
啲蟲蛹都變大咗啊
爸爸嗰邊唔知點呢
1390386
我釣到好多魚啊
1393148
爸爸似乎都大有收穫啊
1396310
我返嚟喇
1398031
哎吔
1400302
有松茸嘅香味
1401982
邊有可能啊？
1403422
我哋屋企根本就冇呢種食物
1409543
媽媽你返嚟喇
1412863
你哋都喺度嘅
1414663
睇下係今晚嘅餸啊
1416743
係新鮮採摘嘅松茸啊
1419184
仲有我釣嘅天然巖魚啊，睇下
1425011
係重用，仲有…巖魚
1428570
冇可能㗎
1430770
我諗我係發緊夢啊
1432769
有可能啊，你唔係發緊夢啊
1435128
快啲煮晚飯喇
1437127
唔會…一定唔會㗎
1438887
我唔妥，一定係未瞓醒
1441406
我都話咗係真㗎啦
1443085
我想食好美味嘅重用飯
1444845
同埋焦香口嘅鹽燒巖魚啊
1447324
係唔會啊，唔會啊，噉嘅夢境
1449524
會雙雙降
1453045
喇喇…
1454045
陪伴我一起歌唱
1456686
高聲唱歌，同落去打打波
1460888
哆喇，A夢，讓此刻不會老
1463809
美景像可以望見得多